Seu ataque funcionou contra mim?
Você ainda está nessa,
seu maldito pirralho?
"Rei dos Piratas"?
Ei! Para de tirar
soneca no trabalho!
Você está de brincadeira?
Qual é? Foi só
um soco de bebê!
Então esse é o Haki que
o velho de Wano lhe ensinou...
Que tipo de Haki foi
aquele que ele usou agora?
Você está dizendo que
socos podem machucar o Kaidou?!
Ryuo...
Ryuo?
O Haki que ele está usando
destrói os adversários por dentro.
"Por dentro", é?
Gostei disso.
Quer dizer que temos uma chance?
Além disso, tenho umas palavras
para o Chapéu de Palha...
Ei, pirralho!
Você...
Diz que "quer ser o Rei dos Piratas",
mas você entende o que isso significa?
Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio
mapa no caminho!
Nem sabemos distinguir
esquerda da direita
nessa era tempestuosa
Até os valores que cultivamos
parecem prestes a desmoronar
A bússola nos leva à verdade?
Ou nos desvia do caminho?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma
guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por você, certo?
Siga em frente, pintando o mundo
com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
O que aconteceu com ele depois
que eu quase o enterrei em Kuri?
Ele nem merecia meu tempo...
Aquele mosquito insignificante!
Conheço apenas um punhado
de pessoas...
...capazes de me enfrentar.
Está dizendo que está
no mesmo nível deles?
Chapéu de Palha?!
Está dizendo que pode
lutar de igual comigo?
Você nem saiu
das fraldas ainda!
Até onde você acha
que pode chegar?
Chapéu de Palha
Trovão Bagua!
Droga! Eu estava lendo
o futuro e tudo...
Ele é rápido!
Agora sim! Dessa vez você
não tentou pegar de frente!
Você é péssimo nisso, Kaidou!
Tem que queimar o lixo!
Prometheus!
Sim, mama?
Melhor como cinza, eu acho!
Fogo Celestial!
Estilo Raposa de Fogo:
Corte Flamejante!
Prometheus!
O golpe do Kin'emon!
Incrível, Zoro!
Eu cortei!
Ai-ai-ai!
Isso doeu!
Não perca a concentração
nem por um segundo, Luffy!
Estamos enfrentando
dois Imperadores, sabia?
Shambles!
Ei, Chapéu de Palha.
Tral! Você me
salvou! Valeu!
Escuta só! Nós fizemos uma aliança!
E aliados são iguais!
...Eu já ia mover
eles pra baixo mesmo!
Mas você...
Tral!
Mova todos pra baixo!
Você fez parecer que...
...eu estava seguindo
suas ordens!
Isso importa mesmo?
Bom trabalho, Chapéu de Palha!
Você ganhou mais um seguidor!
Um seguidor?! Quem?!
Trafalgar...
Achei que já estava na hora
de você se juntar ao Chapéu de Palha...
O... O diabos que eu iria!
Não é da minha conta se um
de vocês decide seguir o outro.
Não quero ouvir isso
de um seguidor!
Quem você tá chamando
de seguidor, seguidor?
Você! Quem mais?
Literalmente qualquer um?
Não, você! Você! Você!
Eles se dão tão bem...
Você estava tremendo de medo,
seu palhaço!
E você só ficou relaxando
e vendo o show, Desgrenhado!
Idiota!
E eu não sou inferior a você!
Pare de tagarelar!
Torre eles bem,
Prometheus!
Sim, mama.
Bombons Celestiais!
Beleza, aqui está o acordo!
O primeiro que esquivar do
ataque perde um posto!
Não vou participar disso, idiota!
Você sempre inventa
esses joguinhos bestas!
É por isso que você é assim!
E por isso nenhum de vocês
será alguém importante!
Ótimo! Vocês dois
perdem posto!
Como quiser!
Pra mim tanto faz!
Vão! Por que não fogem?
Seus covardes!
Esquivem-se, medrosos!
Ei! Lá vem!
O que diabos vocês estão
fazendo, imbecis?
Quem será agora
o Rei dos Piratas?
Vamos ver...
Como será que vou
massacrar vocês?
Linlin, saia da frente! Quero
testar a força dele.
Lá vem você com
seus gostos estranhos...
Sai do meu caminho,
Kamazo, o Retalhador.
Pouca gente tem
um riso tão esquisito.
Se eu estivesse com meus Castigadores
naquela hora, você estaria morto...
Zorojuro.
Acho que não.
Garras Guilhotina!
Estilo Três Espadas:
Purgatório...
...Onigiri!
Bom garoto!
Você vai ter que se esforçar
mais que isso... Enma.
Kaidou!
Vou acabar com isso,
de uma vez por todas!
Gear 4:
Boundman!
Vamos nessa!
Punk Podre!
Room!
Takt!
Eles são monstros completos!
Vamos lá!
Mostre seu valor! Prove que é
forte o bastante para se tornar...
...o Rei dos Piratas!
Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
Uau...
Isso doeu pra caramba!
Conheço bem sua
pele dura!
Mas aposto que posso
esmagar você até a morte!
Vou te dar o que pediu...
Vou mostrar minha força!
Punk Vice!
Nada mal, mas precisa
colocar mais peso!
Então vou adicionar um pouco.
O quê?
Takt!
Droga!
Maldito... Você também
estava tentando me matar, né?
Só respondi seu ataque
meia-boca com um mais forte.
O que diabos você disse?
Fique alerta, Luffy.
Entendido.
Cara, isso doeu!
Achei que fosse morrer...
Nunca senti uma dor dessas...
...desde os velhos tempos!
Yum-my! Estou
totalmente carregado!
Nada mal, seus ingratos...
Era o que eu esperava de
idiotas que querem ser Rei dos Piratas...
Mas...
...eu sou imparável!
É triste, sabe...
...saber que nenhum de
vocês vai durar muito.
Quando todos estiverem mortos,
eu vou ter tudo!
Incluindo a tripulação que
trouxe pra esta ilha!
Eu não...
...vou deixar!
Não só sua tripulação. Vamos
ficar com seu tesouro também!
Os Poneglyphs.
Você deve ter algum!
Mal posso esperar!
Que tal eu ficar com sua
tripulação e seu tesouro?
O vencedor desta batalha
está um passo mais perto...
...de ser o Rei dos Piratas!
Eu é que vou ser...
...o Rei dos Piratas!
Rajada de Demolição!
Kid!
Era tudo lixo mesmo!
Kaidou!
Idiotas aspirantes a Rei dos Piratas!
Me divirtam!
Você aguenta carregar...
...o peso de Wano
nas costas?
Gomu Gomu no...
...Kong...
...Rifle!
Levanta e brilha,
Sr. Imperador do Mar!
Slam Gibson!
Room!
Shambles!
Nunca estudei anatomia
de dragão...
...mas chuto que seu
coração está bem aqui!
Gamma Knife!
Vou te destruir
por dentro!
Bastardo esperto!
Então você descobriu
o quão dura é minha defesa!
Parece que vocês não são
uns idiotas sem coragem!
Suas escamas duras têm
sido um grande incômodo!
Só significa que preciso passar por cima
deles pra chegar nas partes macias.
Foice...
...Sônica!
Você sentiu um pouco, né?
Kaidou!
Indra!
Killer!
Enquanto você estiver
sob este céu,
não haverá lugar seguro
para você!
Vocês são mais divertidos
do que eu esperava!
Rhino Schneider!
Nada mal.
Tral!
Me joga lá pra cima!
Primeiro eles, agora você?
Eu não sou seu maldito
criado, droga!
Estilo Raposa de Fogo:
Sopro Explosivo!
Corte Flamejante!
Zoro!
Mais uma vez!
Tral!
Já disse, não estou aqui
pra sua conveniência!
O quê?
Esquiva, Kaidou!
Não é uma espada qualquer!
Estilo Uma Espada:
Dragão Voador Flamejante!
Por que sinto...
...a presença de Oden
nessa espada?
Droga, errei!
Vocês nos subestimam demais.
Indra!
Zoro!
Nenhum lugar para fugir,
nenhum lugar para se esconder!
Deus do Trovão, Tenjin!
Droga! O que é isso,
um desastre natural?
Chapéu de Palha
Por que o raio não
te afetou?
Porque sou de borracha!
Como ousa fazer isso
com o Zoro e os outros?
Sopro Explosivo!
O fogo também não adiantou!
Por quê?
Culhões!
Gomu Gomu no...
...Kong...
...Gatling!